---
title: Руководство по интеграции Azure Active Directory с приложением Ziflow | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как настроить единый вход между Azure Active Directory и Ziflow.
services: active-directory
author: jeevansd
manager: CelesteDG
ms.reviewer: celested
ms.service: active-directory
ms.subservice: saas-app-tutorial
ms.workload: identity
ms.topic: tutorial
ms.date: 03/29/2019
ms.author: jeedes
ms.openlocfilehash: e10ca98e0c9257187288d02483ed81915a7b321d
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "92894769"
---
# <a name="tutorial-azure-active-directory-integration-with-ziflow"></a>Руководство. Интеграция Azure Active Directory с Ziflow

В этом руководстве описано, как интегрировать Ziflow с Azure Active Directory (Azure AD).
Интеграция Azure AD с приложением Ziflow обеспечивает следующие преимущества:

* С помощью Azure AD вы можете контролировать доступ к Ziflow.
* Вы можете включить автоматический вход для пользователей в Ziflow (единый вход) с помощью учетных записей Azure AD.
* Вы можете управлять учетными записями централизованно на портале Azure.

Дополнительные сведения об интеграции приложений SaaS с Azure AD см. в статье [Единый вход в приложениях в Azure Active Directory](../manage-apps/what-is-single-sign-on.md).
Если у вас еще нет подписки Azure, [создайте бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/free/), прежде чем начинать работу.

## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования

Чтобы настроить интеграцию Azure AD с Ziflow, вам потребуется:

* подписка Azure AD; (если у вас нет среды Azure AD, вы можете получить [бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/));
* подписка Ziflow с поддержкой единого входа.

## <a name="scenario-description"></a>Описание сценария

В рамках этого руководства вы настроите и проверите единый вход Azure AD в тестовой среде.

* Ziflow поддерживает единый вход, инициируемый **поставщиком услуг**.

## <a name="adding-ziflow-from-the-gallery"></a>Добавление Ziflow из коллекции.

Чтобы настроить интеграцию Ziflow с Azure AD, необходимо добавить Ziflow из коллекции в список управляемых приложений SaaS.

**Чтобы добавить Ziflow из коллекции, выполните следующие действия.**

1. На **[портале Azure](https://portal.azure.com)** в области навигации слева щелкните значок **Azure Active Directory**.

    ![Кнопка Azure Active Directory](common/select-azuread.png)

2. Перейдите в колонку **Корпоративные приложения** и выберите **Все приложения**.

    ![Колонка "Корпоративные приложения"](common/enterprise-applications.png)

3. Чтобы добавить новое приложение, в верхней части диалогового окна нажмите кнопку **Создать приложение**.

    ![Кнопка "Создать приложение"](common/add-new-app.png)

4. В поле поиска введите **Ziflow**, выберите **Ziflow** на панели результатов и нажмите кнопку **Добавить**, чтобы добавить это приложение.

     ![Ziflow в списке результатов](common/search-new-app.png)

## <a name="configure-and-test-azure-ad-single-sign-on"></a>Настройка и проверка единого входа в Azure AD

В этом разделе описаны настройка и проверка единого входа Azure AD в Ziflow с использованием тестового пользователя **Britta Simon**.
Для обеспечения работы единого входа необходимо установить связь между пользователем Azure AD и соответствующим пользователем в Ziflow.

Чтобы настроить и проверить единый вход Azure AD в Ziflow, вам потребуется выполнить действия в следующих стандартных блоках:

1. **[Настройка единого входа Azure AD](#configure-azure-ad-single-sign-on)** необходима, чтобы пользователи могли использовать эту функцию.
2. **[Настройка единого входа в Ziflow](#configure-ziflow-single-sign-on)** необходима, чтобы настроить параметры единого входа на стороне приложения.
3. **[Создание тестового пользователя Azure AD](#create-an-azure-ad-test-user)** требуется для проверки работы единого входа Azure AD от имени пользователя Britta Simon.
4. **[Назначение тестового пользователя Azure AD](#assign-the-azure-ad-test-user)** необходимо, чтобы разрешить пользователю Britta Simon использовать единый вход Azure AD.
5. **[Создание тестового пользователя Ziflow](#create-ziflow-test-user)** требуется для того, чтобы в Ziflow существовал пользователь Britta Simon, связанный с одноименным пользователем в Azure AD.
6. **[Проверка единого входа](#test-single-sign-on)** необходима, чтобы проверить работу конфигурации.

### <a name="configure-azure-ad-single-sign-on"></a>Настройка единого входа Azure AD

В этом разделе описано включение единого входа Azure AD на портале Azure.

Чтобы настроить единый вход Azure AD в Ziflow, выполните следующие действия.

1. На [портале Azure](https://portal.azure.com/) на странице интеграции с приложением **Ziflow** щелкните **Единый вход**.

    ![Ссылка "Настройка единого входа"](common/select-sso.png)

2. В диалоговом окне **Выбрать метод единого входа** выберите режим **SAML/WS-Fed**, чтобы включить единый вход.

    ![Режим выбора единого входа](common/select-saml-option.png)

3. На странице **Настройка единого входа с помощью SAML** щелкните **Изменить**, чтобы открыть диалоговое окно **Базовая конфигурация SAML**.

    ![Изменение базовой конфигурации SAML](common/edit-urls.png)

4. В разделе **Базовая конфигурация SAML** выполните приведенные ниже действия.

    ![Сведения о домене и URL-адресах единого входа приложения Ziflow](common/sp-identifier.png)

    а. В текстовом поле **URL-адрес для входа** введите URL-адрес в следующем формате: `https://ziflow-production.auth0.com/login/callback?connection=<UniqueID>`.

    b. В текстовом поле **Идентификатор (сущности)** введите URL-адрес в следующем формате: `urn:auth0:ziflow-production:<UniqueID>`.

    > [!NOTE]
    > Приведенные выше значения используются только для примера. Замените их уникальными значениями идентификатора и URL-адреса для входа, которые описываются далее в этом руководстве.

5. На странице **Настройка единого входа с помощью SAML** в разделе **Сертификат подписи SAML** щелкните **Загрузить**, чтобы загрузить требуемый **сертификат (Base64)** из предложенных вариантов, и сохраните его на компьютере.

    ![Ссылка для скачивания сертификата](common/certificatebase64.png)

6. Требуемые URL-адреса вы можете скопировать из раздела **Настройка Ziflow**.

    ![Копирование URL-адресов настройки](common/copy-configuration-urls.png)

    а. URL-адрес входа.

    b. Идентификатор Azure AD

    c. URL-адрес выхода.

### <a name="configure-ziflow-single-sign-on"></a>Настройка единого входа в Ziflow

1. В другом окне веб-браузера войдите в приложение Ziflow с правами администратора безопасности.

2. Щелкните аватар в правом верхнем углу, а затем выберите **Manage account** (Управление учетной записью).

    ![Управление конфигурацией Ziflow](./media/ziflow-tutorial/tutorial_ziflow_manage.png)

3. В верхнем левом углу щелкните **Single Sign-On** (Единый вход).

    ![Конфигурация входа Ziflow](./media/ziflow-tutorial/tutorial_ziflow_signon.png)

4. На странице **Single Sign-On** (Единый вход) выполните следующие действия:

    ![Одна конфигурация Ziflow](./media/ziflow-tutorial/tutorial_ziflow_page.png)

    а. Выберите в качестве **типа** значение **SAML2.0**.

    b. В текстовое поле **Sign In URL** (URL-адрес входа) вставьте значение **URL-адрес входа**, скопированное на портале Azure.

    c. Отправьте сертификат в кодировке Base64, который был скачан с портала Azure, в поле **X509 Signing Certificate** (Сертификат для подписи X509).

    d. В текстовое поле **Sign Out URL** (URL-адрес выхода) вставьте значение **URL-адрес выхода**, скопированное на портале Azure.

    д) В разделе **Configuration Settings for your Identifier Provider** (Параметры конфигурации для поставщика удостоверений) скопируйте выделенное значение уникального идентификатора и добавьте к нему идентификатор и URL-адрес для входа из раздела **Базовая конфигурация SAML** на портале Azure.

### <a name="create-an-azure-ad-test-user"></a>Создание тестового пользователя Azure AD 

Цель этого раздела — создать на портале Azure тестового пользователя с именем Britta Simon.

1. На портале Azure в области слева выберите **Azure Active Directory**, **Пользователи**, а затем — **Все пользователи**.

    ![Ссылки "Пользователи и группы" и "Все пользователи"](common/users.png)

2. В верхней части экрана выберите **Новый пользователь**.

    ![Кнопка "Новый пользователь"](common/new-user.png)

3. В разделе свойств пользователя сделайте следующее:

    ![Диалоговое окно "Пользователь"](common/user-properties.png)

    а. В поле **Имя** введите **BrittaSimon**.
  
    b. В поле **Имя пользователя** введите brittasimon@yourcompanydomain.extension. Например BrittaSimon@contoso.com.

    c. Установите флажок **Показать пароль** и запишите значение, которое отображается в поле "Пароль".

    d. Нажмите кнопку **Создать**.

### <a name="assign-the-azure-ad-test-user"></a>Назначение тестового пользователя Azure AD

В этом разделе описано, как разрешить пользователю Britta Simon использовать единый вход Azure, предоставив этому пользователю доступ к Ziflow.

1. На портале Azure выберите **Корпоративные приложения**, **Все приложения**, а затем — **Ziflow**.

    ![Колонка "Корпоративные приложения"](common/enterprise-applications.png)

2. В списке приложений выберите **Ziflow**.

    ![Ссылка на Ziflow в списке "Приложения"](common/all-applications.png)

3. В меню слева выберите **Пользователи и группы**.

    ![Ссылка "Пользователи и группы"](common/users-groups-blade.png)

4. Нажмите кнопку **Добавить пользователя**, а затем в диалоговом окне **Добавление назначения** выберите **Пользователи и группы**.

    ![Область "Добавление назначения"](common/add-assign-user.png)

5. В диалоговом окне **Пользователи и группы** из списка пользователей выберите **Britta Simon**, а затем в верхней части экрана нажмите кнопку **Выбрать**.

6. Если ожидается, что в утверждении SAML будет получено какое-либо значение роли, то в диалоговом окне **Выбор ролей** нужно выбрать соответствующую роль для пользователя из списка и затем нажать кнопку **Выбрать**, расположенную в нижней части экрана.

7. В диалоговом окне **Добавление назначения** нажмите кнопку **Назначить**.

### <a name="create-ziflow-test-user"></a>Создание тестового пользователя Ziflow

Чтобы пользователи Azure AD могли выполнять вход в Ziflow, они должны быть подготовлены к работе в Ziflow. В Ziflow подготовка выполняется вручную.

Чтобы подготовить учетную запись пользователя, выполните следующие действия.

1. Войдите в Ziflow с правами администратора безопасности.

2. Щелкните **People** (Пользователи) в верхней части страницы.

    ![Конфигурация пользователей Ziflow](./media/ziflow-tutorial/tutorial_ziflow_people.png)

3. Щелкните **Add** (Добавить), а затем — **Add user** (Добавить пользователя).

    ![Снимок экрана: выделенный пункт Add user (Добавить пользователя).](./media/ziflow-tutorial/tutorial_ziflow_add.png)

4. Во всплывающем меню **Add a user** (Добавление пользователя) сделайте следующее:

    ![Снимок экрана: диалоговое окно Add a User (Добавить пользователя), где можно ввести описанные значения.](./media/ziflow-tutorial/tutorial_ziflow_adduser.png)

    а. В текстовое поле **E-mail** (Адрес электронной почты) введите адрес электронной почты пользователя, например brittasimon@contoso.com.

    b. В текстовое поле **First Name** (Имя) введите имя пользователя, например Britta.

    c. В текстовое поле **Last Name** (Фамилия) введите фамилию пользователя, например Simon.

    d. Укажите свою роль Ziflow.

    д) Нажмите кнопку **Add 1 user** (Добавить 1 пользователя).

    > [!NOTE]
    > Владелец учетной записи Azure Active Directory получит по электронной почте сообщение со ссылкой для активации учетной записи.

### <a name="test-single-sign-on"></a>Проверка единого входа 

В этом разделе описано, как проверить конфигурацию единого входа Azure AD с помощью панели доступа.

Щелкнув элемент "Ziflow" на Панели доступа, вы автоматически войдете в приложение Ziflow, для которого настроили единый вход. См. дополнительные сведения о [панели доступа](../user-help/my-apps-portal-end-user-access.md)

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Список учебников по интеграции приложений SaaS с Azure Active Directory](./tutorial-list.md)

- [Что такое доступ к приложениям и единый вход с помощью Azure Active Directory?](../manage-apps/what-is-single-sign-on.md)

- [Что представляет собой условный доступ в Azure Active Directory?](../conditional-access/overview.md)